Onderwijs
De probleemwijzer - Handleiding signaleren/hanteren problemen jongeren – Hans Lonnee, Ans van Trierum
Niet pesten maar aanpakken! (Onderwijs ) – Landelijk netwerk autisme
Aan de slag met competenties  (mbo/hbo) – Drs. J.J.Cluitmans, e.a.
Hoe schrijf ik een wetenschappelijke tekst – Dr. H.A.J.M.Lamers
Wiskunde voor dummies – Mary Jane Sterling
Begeleiden van de groep – Piet Gielis e.a.
Tussen thuis en school – W. van Mulligen, e.a.
Het didactische werkvormenboek – Piet Hoogeveen en Jos Winkels
Lesgeven op papier – Frans Teunissen
Handelingsplanning in het voortgezet onderwijs – Hans den Dulk
Praktisch handboek voor iedereen werkt met leerlingen met ernstige spraak en/of taalmoeilijkheden – Hanneke Buurman e.a.
Tools voor het onderwijs – Imke Stribos&Lixel Bevk
Leefstijl voor jongeren, leefstijl – lions quest Nederland
Het begin van de pubertijd, leefstijl – lions quest Nederland
Leefstijl 1, klas 1 (sociaal-emotionele vaardigheden en actief burgerschap voor voortgezet onderwijs) –
Leefstijl 1, klas 2 –
Lions quest Nederland –
Leerlingen met een specifieke hulpvraag – Pyt Nauta, Marinus Giesing
Coachen op contact (onderwijs) – Martie Slooter
Succesvol coachen – John Withmore
Persoonlijke coaching – René Jansen
De man die kon rekenen, verhalen vol rekenraadsels – Malba Tahan
Prima Engels – nederlands
Examenbundel 2017/2018  VWO engels –
Examenbundel 2018/2019 nederlands –
ICT servicedesk – van der Eem
Strategisch (out)sourcing van ICT – André Faas
Hardware voor ICT-support –
Integraal automatiseren – Has Doorewaard
Informatieplanning – prof.Theeuwes
Een echte professional – David Maister
Industriële marketing planning – r.Ogilvie
Milieubedrijfsvoering – Drs. Hofstra
Bedrijfskunde – Prof.Keuning
Strategische marketing – dr. Verhage
Het Dilbert principe – Scott Adams
Japan als handelspartner – J.Taudin Chabot
Met mate meten – Jan Jonker
Vragen&casus – C.G.Bakker e.a.
Consument en produktkwaliteit – Ir. Beerepoot-Sangen, e.a.
Personeelsbeleid heden en morgen – drs.van Doorn
Vraagstukken over bedrijfseconische winst- en vermogensbepaling – Drs. Van der Wal
Industrie en organisatie – Prof. Botter