Overige & Vrije Tijd
Fokke en Sukke gaan maar door – Reid, Geleijnse&van Tol
Het afzien van 2001 – Fokke & Sukke
Het kantoor, overlevingsgids – Martin Baxendale
Noem mij maar riscico – loesje
De Europese koerier – Robert Menasse
Trends 2017 – Adjiedj Bakas
Smaakmakend water – Karst-Jan Hoogsteen
Liefde en leven met liefde gegeven – Louis Pool (religie)
De vrouwe van alle volkeren – Robert lam
Praktisch idealisme (handboek beginnende wereldverbeteraar)– Natasja van den Berg & Sophie Koers
Het groot guinness record boek – Swanenburg e.a.
Groot museumboek – Annemiek Overbeek
Museum bredius – A. Blankert
De prins spreekt – Pieter Broertjes
Gare du nord – Philip Frederiks
De erfenis van Pim – Prof. Smalhout
Als een mens iets wil – Harry Mens
De wilskrachtige stier – sterrenbeelden
Thieme’s sterrenfotoboek – Bruno Ernst, 2x
Stephen Hawking voor beginners – McEvoy en Zarate
11 september, de aanval, de mensen, hun verhaal –
In hogere sferen – de muziekkeuze van Paul Witteman (incl CD)
Zonder clan – Jef Geeraerts
Andre Hazes – Robert Haagsma
Mijn leven Bill Clinton –
Bernard 75 jaar – Herenius-Kamstra
Jacky – David Heymann
John Cleese – J.Margolis