Werk
Handboek Human resource management – Daniël Vloeberghs
Handboek mediation – A.F.M. Brenninkmeijer
Mediation in arbeidsrelaties – Mr. Dr. Klijn
De 10 vaardigheden van mediation – Hein van meeteren
Met de overheid om tafel (mediatonreeks) – Geen auteur
Projectmatig werken – Gert Wijnen e.a.
Touwtrekken om organisatiecultuur – Peter van den Boom
Over de grenzen van cultuur&management – Fons Tompenaars & Charles Hampden–Turner
Netwerken werkt – Rob van Eeden
Het zakenkabinet fortuyn – Pim Fortuyn
Hoe word ik een rat – Joep Schrijvers
Beginselen der techniek van de handel – Drs. Westers
Cijferen – Jaap Naberman
Loopbaanversnellers – Jos Arets&Vivian Heijnen
Geloof in zaken – Wim Wennekel
Failliet op krediet – Pieter Lakeman, Pauline van de Ven
Het maandagmorgengevoel – Joep Schrijvers
Onze ijsberg smelt! – John Kotter
52 principes voor een productiever leven – David Allen
Talentmanagement – Madeline Dessing, Erin Lap
De geluksfabriek – Maurits Bruel, Clemens Colsen
Optimaal omgaan met je tijd – Heleen de Groot, Inkie Struyk
Werk of gekkenwerk – Annegreet van Bergen
Een goed gesprek – Geerhard Bolte
Klanten zijn echt net mensen – Jos Burgers
Op kop met de balanced score card – Robert S.Kaplan, David P. Norton
De elite – Wilco Dekker, Ben van Raaij
De dynamiek van het ondernemen – Thomas J.Peter, Nancy K. Austin
Nooit meer rood staan – Paul Rispens
Wat is een bedrijf? – Rienk Stuive
Excelleren of creperen – William W.M.Smit & Wieger H.de Bruin
Projectmanagement – Roel Grift
Van database naar databazaar – Guus Löhlrfink
Boekhouden geboekstaafd – H.Fuchs, J.P.M. van der Hoven
Inleiding in het nederlands recht – JWP Verheugt
Volkshuisvesting – Nationale woningraad
Polytechnisch zakboekje – Geen auteur
Betrokken belangen – Marja van der Werf & Bram Smit
Overtuigen – Hans Christian Altmann
De zon komt op in het oosten – Bjorn Aris
Wie heeft mijn kaas gepikt – Spencer Johnson, Renneth Blanchard
Zakelijke communicatie – leergang comm.vaardigheden HBO
Megatrends werk – Adjiedj Bakas